INSCR. ANIMADVERsmNEs 155'

ilie Muratorium sequtUUS‚ Graecas voces·
ΣΟΣ ΤΕ ΠΑΤΗΡ interpretatur Tuus pater·
est3quum potius Epigraphes auetor, qui
voti fortaffe reu3, Anubidem hoc anathema-
te honoravit ‚ vocibus illis non Anubidenz,
solum, sed eius etiam patrem Serapidem,
fimulque matrem Ifidem salvere iufferit..1ta-
que suspicor ita reddendum5 Salve Anubi...
tuusque pater3 itidemque in 5. versu tua-
que mater valeat . - ν’

In 4. versu legendo reddendoque ει..
ᾶοὲὶίίῖιῑηί viri sententia atque interpreta-
tione h‘bens discefferim. Qu'd enim heic
oratio ad Anubidem dimota repente abrum-
patur, atque ad Serapidem veluti a. Caelo
celebratum convertatur5 quum initio* Anubis*
ipse advocetur , moxque ipsius mater Ifis
difflatur,- quod ad Serapidem referri certe
non poterit, qui Ifidis non filius, sed co-v
niux fuit? Quid Serapis a-Caelo celebratus
dicatur , quum Serapis ipse , Varrone teste,
fit Caelum , adeoque a Caelo laudari non
poffit? Si quid coniefturis heic affequor15
Epigraphes au6³cor tertio quartoque versu
non aliud , quam varia Osiridis nomina ,
compleffi voluit5 otimeque dicit, quod
Ostris est Iupiter Saturnius , magnus ,flac
praepotens Ammon. Itaque ‚ quum ex My-
thologis constet, quod Ofiris ipse erat e-
tiam Serapis ,- hoc est, ille Serapidis etiam

M 2 nomi·-

